Братья Люмьер, официальные основатели всего кинематографа, вообще не верили в будущее этой индустрии.
Они считали, что кино – это лишь балаганное развлечение, которое останется в рамках «коротких сценок о жизни», и интерес людей к нему быстро пропадет.%

Страна, которая бьет рекорды по количеству производимых фильмов в год – это вовсе не Америка, а Индия!
Так как немногие жители этой страны могут позволить себе телевизор, свободное время они проводят в кинотеатрах, где билеты стоят сущие копейки.
Поэтому кинопроизводство Индии устроено таким образом, что на экраны в год выходит около 700 фильмов, а это означает 2 фильма в день.%

В сцене с лошадиной головой в фильме «Крестный отец» была снята настоящая голова лошади! Продюсер заказал ее у компании, которая производит корм для собак.
А вот знаменитую кошку дона Корлеоне Марлон Брандо случайно нашел на улице возле места съемок, подобрал и предложил режиссеру снять ее в фильме.%

Вдохновение для создания образа Чубаки из фильма «Звездные войны» режиссер и сценарист Джордж Лукас почерпнул из собственного пса.
А само слово Чубака для имени персонажа позаимствовали у русского слова «собака».%

В финальных титрах фильма «Гарри Поттер и кубок огня» есть ремарка: «ни один дракон во время съёмок фильма не пострадал».%

За съёмки в киноленте «Волшебник из страны Оз» собачка Тото, исполнявшая одну из ролей, получала гонорар наряду с остальными актерами, и он составлял $125 в неделю.%

Машина времени DeLorean из фильма «Назад в будущее» в оригинальной задумке была… холодильником!
Идею в сценарии заменили ради безопасности детей, которые стали бы залазить в холодильники, подражая актерам фильма.%

В Америке телефонные компании специально выделили телефонные номера в диапазоне от 555-0100 до 555-0199 для использование их исключительно в фильмах, сериалах и компьютерных играх.
Это было сделано, чтобы обезопасить простых граждан от звонков безумных фанатов на реально существующие номера.%

В комедии «Брюс Всемогущий» был показан реально существующий телефонный номер, и его владелица начала судебный процесс против кинокомпании,
так как ее стали донимать фанаты, которые безустанно звонили и спрашивали Бога.%

В фильме «Молодой мастер», с Джеки Чаном в главной роли, есть эпизод, в котором герой Джеки дерется с помощью веера. Его смогли снять только с 1300 попытки.%

В историю кино навечно попал британский фильм «Самый длинный и бессмысленный фильм в мире», ведь он длится... 48 часов!
Но этот рекорд побил еще один фильм с названием «Лекарство от бессонницы» – продолжительность картины составляет 85 часов.%

Иногда рекламные кампании становятся дороже, чем сами фильмы. Так картиной с самой обширной рекламной компанией является «Парк юрского периода» режиссера Стивена Спилберга.
Кинокомпания «Universal» потратила на продвижение фильма $68 млн. при общем бюджете картины в $60 млн.%

Итальянская картина «Фильм любви и анархии, или сегодня в десять утра на Виа дей Фиори в известном доме терпимости» занимает первое место в книге рекордов в рубрике «фильм с самым длинным названием».%

Для фильма «Унесенные ветром» было снято 152 километра пленки. Их отредактировали до 6 километров.%

Первоначальное название "Назад в будущее" — "Космонавт с Плутона"%

Образ Аладдина срисован с актёра Тома Круза%

Четвертая труба на Титанике была декоративной, ее добавили ради того, чтобы корабль выглядел солидней. Джеймс Кэмерон учел этот момент — в фильме из трубы никогда не идет дым.%

