1917
6 апреля 1917 года, разгар Первой мировой войны, Западный фронт на севере Франции.
Британский генерал поручает капралу Блэйку и его сослуживцу смертельно опасную миссию.
Они должны пересечь вражескую территорию, вроде бы оставленную германскими войсками,
и доставить приказ об отмене наступления во 2-й батальон Девонширского полка,
иначе 1600 солдат попадут в ловушку противника, в том числе и брат Блэйка.%

Король говорит
Сюжет ленты расскажет о герцоге, который готовится вступить в должность британского короля Георга VI,
отца нынешней королевы Елизаветы II. После того, как его брат отрекается от престола,
герой неохотно соглашается на трон. Измученный страшным нервным заиканием и сомнениями
в своих способностях руководить страной, Георг обращается за помощью к неортодоксальному логопеду по имени Лайонел Лог.%

Кролик Джоджо
Гитлеровская Германия. У немного стеснительного 10-летнего Йоханнеса Бетслера, члена Гитлерюгенда и большого поклонника официального курса,
есть лучший друг — воображаемый Адольф Гитлер. Хоть мальчик сам ещё никак не научится завязывать шнурки,
он отправляется на выходные в военно-патриотический лагерь, где, не решившись убить кролика, получает прозвище Кролик Джоджо.
А после, пытаясь доказать окружающим свою смелость, парень случайно подрывается на гранате. Но вскоре у Джоджо появится
более веская причина для волнения, чем собственные шрамы, — он выясняет, что мама прячет в доме еврейскую девушку.%

Дело храбрых
История о команде пожарных под названием Granite Mountain Hotshots, столкнувшихся в Аризоне с одним из самых смертоносных пожаров в истории.%

Шоу Трумана
Представьте себе, что вы вдруг начинаете понимать, что все вокруг вас — декорации, а люди — актеры, притворяющиеся теми, кем они вам кажутся.
Весь ваш мир оказывается большим телесериалом, где вы исполняете главную роль, даже не подозревая об этом.
Вся ваша жизнь — результат работы автора телешоу, которое вот уже тридцать лет смотрит вся планета, начиная с момента вашего рождения.
В такой ситуации оказался Труман, главный герой картины. Будет ли он продолжать жить в безопасном мире, где, как он теперь знает,
у него практически нет свободы выбора, или все-таки выйдет из «игры» и станет сам хозяином своей судьбы,
в которой его ждет не запланированная сценарием девушка?%

Убийство в восточном экспрессе
Путешествие на одном из самых роскошных поездов Европы неожиданно превращается в одну из самых стильных и захватывающих загадок в истории.
Фильм рассказывает историю тринадцати пассажиров поезда, каждый из которых находится под подозрением.
И только сыщик должен как можно быстрее разгадать головоломку, прежде чем преступник нанесет новый удар.%

Доктор сон
Прошло много лет с тех пор, как мальчик с паранормальными способностями Дэнни Торранс пережил кошмарный сезон в отеле «Оверлук»,
где стал свидетелем безумия и гибели своего отца. Повзрослев, Дэн вёл жизнь маргинала-алкоголика,
а теперь пытается завязать и даже устроился на работу в дом престарелых. Там он безошибочно определяет,
кому из постояльцев подошла очередь покинуть этот мир, за что и получил прозвище Доктор Сон. Однажды с Дэном
устанавливает связь невероятно одарённая «сияющая» девочка Абра. Вскоре ей потребуется его помощь, чтобы противостоять
членам организации «Истинный узел» — группы охотников за особенными детьми.%

Пленницы
Келлер Довер сталкивается с самым большим кошмаром каждого родителя: его шестилетняя дочь пропала вместе с подругой.
Время бежит, девочки не возвращаются, и паника достигает своего предела. Единственная зацепка — обветшалый фургончик,
который был припаркован на их улице, когда девочки играли во дворе. Детектив Локки, возглавляющий расследование,
арестовывает его водителя, Алекса Джонса, но вскоре полиция вынуждена его отпустить из-за нехватки улик. Полиция медлит,
а обезумевший от горя отец берет дело в свои руки. Но как далеко готов зайти Келлер в поисках девочек?%

Брачная история
Супруги — нью-йоркский театральный режиссёр Чарли и актриса его театра Николь — находятся в процессе развода.
Чарли всё устраивало в их браке, но Николь считает, что потеряла себя и, забрав сына, переезжает к маме в Лос-Анджелес.
Там ей уже предложили роль в сериале и посоветовали высококлассную адвокатессу по разводам. Теперь Чарли тоже придётся искать адвоката,
а также разрываться между Западным и Восточным побережьями, чтобы продолжать работать и проводить время с сыном.%

Тихое место
Семья с двумя детьми живёт на отдалённой ферме. Казалось бы, жизнь этих людей совершенно не отличается от жизни других таких семей,
но они живут в месте, которое наполнено ужасными монстрами, реагирующими на любой звук. Семейство разучило целый комплекс специальных жестов,
которые помогают им общаться друг с другом, не издавая ни единого звука. Кроме того, каждый из членов семьи должен очень тихо передвигаться,
чтобы опасные существа их не услышали. Однако дом, где живут дети, не может быть самым тихим местом на земле.%

Чудо
С одной стороны мальчик Август Пулман такой же как и другие мальчишки его возраста — любит ходить на дни рождения к друзьям,
играть в компьютерные игры, фанатеет от «Звездных войн», играет со своей собакой, ссорится и мирится со старшей сестрой.
А с другой — он совсем не такой как другие мальчишки его возраста. Во-первых, Август никогда не ходил в
обычную школу — с первого класса с ним дома занималась мама. Во-вторых, Август перенес 27 операций.
Из-за очень редкой, но иногда встречающейся генетической ошибки у Августа нет лица. И вот такой мальчик должен пойти в школу.
В первый раз. К обычным детям.%

Голос монстра
Поражающая воображение история о мальчике Конноре и монстре из его снов. Когда Коннору особенно тяжело,
происходит нечто невероятное — старое тисовое дерево за окном оживает и превращается в громадное чудовище.
По ночам монстр рассказывает Коннору истории, которые помогут ему понять, что даже когда весь мир рушится,
можно найти в себе силы и не отчаиваться.%

Арахисовый сокол
Большое путешествие начинается с шага, а легендарное — с полета. Вылетев в окно, герой очутился в мире, где чего-то не хватало.
Его новому другу — крупной суммы денег. Паре головорезов — головы друга. Молодой медсестре — любви.
А ему — путешествий на плоту, погонь, пылающих костров и немного арахисового масла.%

Браться Sisters
Братья-беспредельщики по фамилии Систерс по заданию таинственного Командора должны прикончить некоего Уорма,
золотоискателя-авантюриста. Фартовые по жизни охотники за головами гонятся за новой жертвой, не подозревая,
что их разведчик не так прост. Начинается игра на выживание: острый ум против безбашенной силы.%

Остров собак
История 12-летнего мальчика Атари Кобаяши, опекаемого коррумпированным мэром Кобаяши.
Когда по Указу последнего все домашние собаки города Мегасаки изгоняются на громадную свалку,
Атари в одиночку отправляется на миниатюрном летательном аппарате на мусорный остров,
чтобы найти своего верного пса по прозвищу Спотс. Там на острове вместе со стаей новых друзей-дворняг
он начнет эпичное путешествие, которое решит будущую судьбу всей Префектуры.%

Власть
Когда миром управляют деньги и связи, один человек может получить безграничное влияние.
Уникальный дар убеждения, незаурядный ум и доступ на самые высокие уровни власти позволили ему стать
кукловодом среди сильных мира сего. Оставаясь теневым игроком, он навсегда изменил ход истории…%

Достать ножи
На следующее утро после празднования 85-летия известного автора криминальных романов Харлана Тромби
виновника торжества находят мёртвым. Налицо — явное самоубийство, но полиция по протоколу опрашивает
всех присутствующих в особняке членов семьи, хотя, в этом деле больше заинтересован частный детектив Бенуа Блан.
Тем же утром он получил конверт с наличными от неизвестного и заказ на расследование смерти Харлана.
Не нужно быть опытным следователем, чтобы понять, что все приукрашивают свои отношения с почившим главой
семейства, но Блану достаётся настоящий подарок — медсестра покойного, которая физически не выносит ложь.%

Форд против феррари
В начале 1960-х Генри Форд II принимает решение улучшить имидж компании и сменить курс на производство более модных автомобилей.
После неудавшейся попытки купить практически банкрота Ferrari американцы решают бросить вызов итальянским конкурентам на
трассе и выиграть престижную гонку 24 часа Ле-Мана. Чтобы создать подходящую машину,
компания нанимает автоконструктора Кэррола Шэлби, а тот отказывается работать без выдающегося, но, как считается,
трудного в общении гонщика Кена Майлза. Вместе они принимаются за разработку впоследствии знаменитого спорткара Ford GT40.%

Паразиты
Обычное корейское семейство Кимов жизнь не балует. Приходится жить в сыром грязном полуподвале,
воровать интернет у соседей и перебиваться случайными подработками. Однажды друг сына семейства,
уезжая на стажировку за границу, предлагает тому заменить его и поработать репетитором у старшеклассницы в богатой семье Пак.
Подделав диплом о высшем образовании, парень отправляется в шикарный дизайнерский особняк и производит на хозяйку дома хорошее
впечатление. Тут же ему в голову приходит необычный план по трудоустройству сестры.%

Клаус
Владелец почтовой империи, чтобы научить ленивого отпрыска по имени Джеспер уму-разуму, отправляет его на крайний север в город Смиренсбург.
Тот должен организовать там почтовое отделение и за год обработать не менее 6000 писем. Прибыв на место, парень оказывается в зоне боевых действий:
два семейных клана, так уж исторически сложилось, питают взаимную ненависть и свято чтут многовековую традицию при любой возможности
мутузить друг друга и делать пакости. Разумеется, в такой обстановке не до писем, и почтовое отделение давно превратилось в курятник.
Уже практически отчаявшись, Джеспер посещает лесного отшельника по имени Клаус, и их знакомство положит начало удивительным событиям.%

Фаворитка
Начало XVIII века. Идет война Англии с Францией. Тем не менее, жизнь в королевстве продолжается.
Трон занимает болезненная королева Анна, и страной фактически руководит её близкая подруга леди Сара Мальборо.
Когда во дворце появляется девушка Эбигейл, родственница леди Сары, та сначала определяет её работать на кухне.
Но вскоре новенькая удачно находит лекарство для больной подагрой королевы, тогда Сара решает сделать её своей служанкой.
Для Эбигейл это — шанс вернуться к своим аристократическим корням, и лучше не вставать у неё на пути.%

Джанго освобожденный
Эксцентричный охотник за головами, также известный как Дантист, промышляет отстрелом самых опасных преступников.
Работенка пыльная, и без надежного помощника ему не обойтись. Но как найти такого и желательно не очень дорогого?
Освобождённый им раб по имени Джанго — прекрасная кандидатура. Правда, у нового помощника свои мотивы — кое с чем надо сперва разобраться.%

Отель гранд Будапешт
Фильм рассказывает об увлекательных приключениях легендарного консьержа Густава и его юного друга, портье Зеро Мустафы.
Сотрудники гостиницы становятся свидетелями кражи и поисков бесценных картин эпохи Возрождения, борьбы за огромное
состояние богатой семьи и… драматических изменений в Европе между двумя кровопролитными войнами XX века.%

Бойцовский клуб
Сотрудник страховой компании страдает хронической бессонницей и отчаянно пытается вырваться из мучительно скучной жизни.
Однажды в очередной командировке он встречает некоего Тайлера Дёрдена — харизматического торговца мылом с извращенной философией.
Тайлер уверен, что самосовершенствование — удел слабых, а единственное, ради чего стоит жить — саморазрушение.
Проходит немного времени, и вот уже новые друзья лупят друг друга почем зря на стоянке перед баром, и очищающий мордобой
доставляет им высшее блаженство. Приобщая других мужчин к простым радостям физической жестокости, они основывают тайный Бойцовский клуб,
который начинает пользоваться невероятной популярностью.%

Легенда
Фильм расскажет историю близнецов Реджи и Ронни Крэй, культовых фигур преступного мира Великобритании 1960-х.
Братья возглавляли самую влиятельную бандитскую группировку Ист-Энда. В их послужном списке: вооруженные грабежи,
рэкет, поджоги, покушения, убийства и собственный ночной клуб, куда доезжали даже голливудские знаменитости.
Среди их жертв — криминальные авторитеты Джек МакВитти и Джордж Корнелл.%

Безумный Макс: Дорога ярости
Преследуемый призраками беспокойного прошлого Макс уверен, что лучший способ выжить — скитаться в одиночестве.
Несмотря на это, он присоединяется к бунтарям, бегущим через всю пустыню на боевой фуре, под предводительством отчаянной Фуриосы.
Они сбежали из Цитадели, страдающей от тирании Несмертного Джо, и забрали у него кое-что очень ценное.
Разъярённый диктатор бросает все свои силы в погоню за мятежниками, ступая на тропу войны — дорогу ярости.%

Гарри Поттер
Жизнь десятилетнего Гарри Поттера нельзя назвать сладкой: родители умерли, едва ему исполнился год, а от дяди и тёти,
взявших сироту на воспитание, достаются лишь тычки да подзатыльники. Но в одиннадцатый день рождения Гарри всё меняется.
Странный гость, неожиданно появившийся на пороге, приносит письмо, из которого мальчик узнаёт, что на самом деле он —
волшебник и зачислен в школу магии под названием Хогвартс.%

Властелин колец
Сказания о Средиземье — это хроника Великой войны за Кольцо, войны, длившейся не одну тысячу лет. Тот, кто владел Кольцом,
получал власть над всеми живыми тварями, но был обязан служить злу.%

Хоббит
Хоббит Бильбо Бэггинс пускается в грандиозный поход, целью которого является отвоевание утраченного королевства гномов Эребор у дракона Смауга.%

Дежавю
Каждый из нас хотя бы раз в жизни испытывал эффект дежа вю, когда нам вдруг начинает казаться, что мы знакомы с людьми,
которых на самом деле раньше никогда не видели, и уже бывали в местах, где на самом деле никогда не были. И, возможно,
в такие моменты кому-то приходила в голову мысль, что эти ощущения — не что иное, как предупреждения, посланные нам из
прошлого, а может быть, и ключ к познанию будущего.
Агент АТФ Даг Карлин получает возможность совершать путешествия во времени, расследуя обстоятельства взрыва, произошедшего
на новоорлеанском пароме. Оказавшись в прошлом, он встречает женщину, которую должны убить, и в итоге влюбляется в нее…%

Области тьмы
Нью-йоркский писатель Эдди, желая преодолеть чёрную полосу в жизни, принимает засекреченный препарат под названием NZT.
Таблетка выводит мозг парня на работу в нереальной мощности. Этот творческий наркотик меняет всю жизнь Эдди, за короткий
срок он зарабатывает кучу денег, но скоро начинает страдать от зловещих побочных эффектов препарата. А когда пытается найти
других NZT-гениев, чтобы понять, как можно справиться с этим пристрастием, он узнает страшную правду…%

Исходный код
Солдат по имени Коултер мистическим образом оказывается в теле неизвестного мужчины, погибшего в железнодорожной катастрофе.
Коултер вынужден переживать чужую смерть снова и снова до тех пор, пока не поймет, кто — зачинщик катастрофы.%

Миллион способов потерять голову
Угораздило же влюбиться не в том месте и не в то время. Здесь хамят в ресторанах, о горячей воде слагают легенды, да и с
транспортом полный коллапс. Но у таинственной незнакомки отменная фигура, да и стреляет она без промаха. Кто же по своей воле откажется от такой красотки?%

Апгрейд
В ближайшем будущем разнообразные технологии участвуют во всех аспектах человеческой жизни. Но в этом технологичном мире
Грей — один из немногих людей, кто любит работать руками. Он восстанавливает и чинит старые автомобили. Однажды,
возвращаясь от клиента, Грей с женой попадают в аварию, а после — в руки банды отморозков, в результате чего женщина погибает,
а Грей оказывается парализованным ниже шеи. Тот самый богатый клиент предлагает несчастному поставить экспериментальный имплант Stem,
который может полностью восстановить подвижность.%

Грязь
Главный герой — Брюс Робертсон, детектив-сержант сыскной полиции города Эдинбурга, стремящийся получить вакантную должность
детектива-инспектора. Начальник Брюса Боб Тоал поручает ему руководство расследованием убийства японского студента в подземном переходе.
Кроме Брюса на должность инспектора претендуют также его коллеги по отделу сыскной полиции. Робертсон использует все возможные средства,
чтобы устранить соперников, подставляя и унижая их…%

Ла-Ла Ленд
Это история любви старлетки, которая между прослушиваниями подает кофе состоявшимся кинозвездам, и фанатичного джазового
музыканта, вынужденного подрабатывать в заштатных барах. Но пришедший к влюбленным успех начинает подтачивать их отношения.%

Рик и морти
В центре сюжета - школьник по имени Морти и его дедушка Рик. Морти - самый обычный мальчик, который ничем не отличается
от своих сверстников. А вот его дедуля занимается необычными научными исследованиями и зачастую полностью неадекватен.
Он может в любое время дня и ночи схватить внука и отправиться вместе с ним в безумные приключения с помощью построенной
из разного хлама летающей тарелки, которая способна перемещаться сквозь межпространственный тоннель. Каждый раз эта парочка
оказывается в самых неожиданных местах и самых нелепых ситуациях.%

Космический рубеж
Гэри Гудспид в результате спровоцированной им катастрофы на Земле отбывает 5-летний тюремный срок на космическом корабле
в космосе. Незадолго до истечения срока Гэри сталкивается с таинственным инопланетянином, которого назвал Пряник.
Гэри еще не подозревает, что Пряник способен уничтожить Вселенную.%

Гравити фолз
История рассказывает о приключениях близнецов, брата и сестры Диппера и Мэйбл Пайнс, чьи летние планы отправляются в чулан,
когда родители оправляют их к дальнему родственнику в тихий городок Гравити Фолз. Но так ли прост этот город, родственник
и жители, и какие тайны ждут своих первооткрывателей?%

Любовь, смерть и роботы
Короткометражные фильмы на фантастические темы.%

По ту сторону изгороди
В центре событий находятся два брата: Грег и Вирт. Им предстоит путешествие через таинственный и страшный лес, и только пройдя его, они смогут попасть домой.%

Ничего хорошего в отеле Эль Рояль
Семь незнакомцев, у каждого из которых есть своя тайна, встречаются в заброшенном отеле «Эль Рояль» на озере Тахо.
И этой ночью у каждого будет шанс на искупление… прежде чем всё пойдет к чертям.%

Дневник баскетболиста
Героин умеет ждать…В его власти, когда-нибудь, будет и Джим. За очередную дозу он готов воровать, убивать, продаваться!
Это будет… когда-нибудь… Дело времени…Опий умеет ждать. Повесть о погружении на самое дно улицы известного музыканта и
поэта Джима Кэролла. Снятая в жестоком стиле, картина, которая шокирует своими откровенными сценами.%

Семь психопатов
Непутевый писатель потерял вдохновение и никак не может справиться с новым сценарием. Волей случая он оказывается втянутым
в похищение собаки, затеянное его эксцентричными дружками. Выясняется, что украденное животное — любимый пёс главного
местного гангстера, которому ничего не стоит в два счета вычислить и уничтожить оболтусов.%

Книга Генри
11-летний Генри — гениальный мальчик, живущий в обычном американском пригороде. Он не по годам рассудителен, всегда
заступается за младшего брата, ведет финансы своей матери, однако даже с его умением просчитывать любую ситуацию на
несколько ходов вперед мальчишке удается далеко не все — например, он ничем не может помочь соседской девочке-сверстнице,
с которой жестоко обращается ее отчим-полицейский. Звонки в службу опеки, жалобы в полицию и разговоры со школьными учителями
ни к чему не приводят, и тогда Генри решается на отчаянные шаги, но внезапно открывшаяся болезнь не позволяет мальчику самому
воплотить задумку в жизнь. Генри передает матери свои записи, где подробно описана операция, которая освободит соседку от тирана.%

Славные парни
Что бывает, когда напарником брутального костолома становится субтильный лопух? Наемный охранник Джексон Хили и частный
детектив Холланд Марч вынуждены работать в паре, чтобы распутать плевое дело о пропавшей девушке, которое оборачивается преступлением века.
Смогут ли парни разгадать сложный ребус, если у каждого из них — свои, весьма индивидуальные методы.%

Умница Уилл Хантинг
Уилл Хантинг — 20-летний вундеркинд из Бостона, который то и дело ввязывается в неприятные истории. И когда полиция
арестовывает его за очередную драку, профессор математики берет его под свою опеку, но при одном условии:
Уилл должен пройти курс психотерапии. Сеансы «перевоспитания», начавшиеся с недоверия, постепенно перерастают в дружбу между Уиллом и его наставником.%

Игра в имитацию
Английский математик и логик Алан Тьюринг пытается взломать код немецкой шифровальной машины Enigma во время Второй мировой войны.%

Игры разума
От всемирной известности до греховных глубин — все это познал на своей шкуре Джон Форбс Нэш-младший. Математический гений,
он на заре своей карьеры сделал титаническую работу в области теории игр, которая перевернула этот раздел математики и практически принесла ему международную известность.
Однако буквально в то же время заносчивый и пользующийся успехом у женщин Нэш получает удар судьбы, который переворачивает уже его собственную жизнь.%

Твое имя
История о парне из Токио и девушке из провинции, которые обнаруживают, что между ними существует странная и необъяснимая связь.
Во сне они меняются телами и проживают жизни друг друга. Но однажды эта способность исчезает так же внезапно, как появилась.
Таки решает во что бы то ни стало отыскать Мицуху.%

Интерстеллар
Когда засуха, пыльные бури и вымирание растений приводят человечество к продовольственному кризису, коллектив исследователей
и учёных отправляется сквозь червоточину (которая предположительно соединяет области пространства-времени через большое расстояние)
в путешествие, чтобы превзойти прежние ограничения для космических путешествий человека и найти планету с подходящими для человечества условиями.%

Бегущий по лезвию 2049
В недалеком будущем мир населен людьми и репликантами, созданными выполнять самую тяжелую работу. Работа офицера полиции
Кей — держать репликантов под контролем в условиях нарастающего напряжения… Пока он случайно не становится обладателем
секретной информации, которая ставит под угрозу существование всего человечества. Желая найти ключ к разгадке, Кей решает
разыскать Рика Декарда, бывшего офицера специального подразделения полиции Лос-Анджелеса, который бесследно исчез много лет назад.%

Терминал
Фильм рассказывает историю Виктора Наворски, отправившегося в Нью-Йорк из Восточной Европы. Пока Виктор летел в самолете,
на его родине произошел государственный переворот. Оказавшись в международном аэропорту имени Джона Кеннеди с паспортом
ниоткуда, он не имеет права въехать в Соединенные Штаты и должен коротать свои дни и ночи на скамейках у выхода 67, пока война в его родной стране не закончится.
Тянутся недели и месяцы, и Виктор обнаруживает, что небольшой мирок терминала может быть наполнен абсурдом, щедростью,
амбициями, развлечениями, желанием сохранить свой статус, интуитивной прозорливостью и даже любовью к очаровательной стюардессе Амелии.
Виктору удается завоевать симпатии всех, кроме одного человека — чиновника аэропорта Фрэнка Диксона, который считает его бюрократической
ошибкой, проблемой, которую он не может контролировать, но от которой жаждет избавиться.%

Стар против сил зла
История о девочке, живущей в ином измерении, по имени Стар Баттерфляй, которая получила в 14 лет волшебную палочку.
Но после того, как Стар чуть ли не превратила свой родной город в прах, родители отправили её в другое измерение,
которое называется Земля, чтобы жить с семьёй Диаз, которая состоит из добродушных родителей и подростка по имени Марко.
Все одноклассники и друзья считают его тихоней, который остерегается даже обыкновенного падения. Марко считает это неправдой,
и из-за такой репутации подросток жаждет приключений и опасностей.%

Время приключений
Сериал повествует о необыкновенных и весёлых приключениях двух лучших друзей: мальчика Финна и его собаки Джейка.
Действие сериала происходит в волшебной стране Ууу. Финн - 13-летний мальчик, который обожает путешествовать и спасать
принцесс из лап ужасных монстров и злодеев, населяющих Землю Ууу. Джейк - лучший друг Финна. Это волшебная собака со способностью
растягивать своё тело до практически любых размеров и форм. Джейку 28 лет и он исполняет роль эдакого приятеля-наставника Финна,
а его волшебные способности помогают мальчику в его борьбе со злом.%

Назад в будущее
Подросток Марти с помощью машины времени, сооружённой его другом-профессором доком Брауном, попадает из 80-х в далекие 50-е.
Там он встречается со своими будущими родителями, ещё подростками, и другом-профессором, совсем молодым.%

Марсианин
Марсианская миссия «Арес-3» в процессе работы была вынуждена экстренно покинуть планету из-за надвигающейся песчаной бури.
Инженер и биолог Марк Уотни получил повреждение скафандра во время песчаной бури. Сотрудники миссии, посчитав его погибшим,
эвакуировались с планеты, оставив Марка одного.
Очнувшись, Уотни обнаруживает, что связь с Землёй отсутствует, но при этом полностью функционирует жилой модуль.
Главный герой начинает искать способ продержаться на имеющихся запасах еды, витаминов, воды и воздуха ещё 4 года до прилёта следующей миссии «Арес-4».%