-Поздравляем, Ваш фильм про плоскую землю выиграл престижную награду!
-Какую?
-«Золотой Глобус»%

Каждый вечер после просмотра новостей я обязательно включаю фильм ужасов, чтобы хоть как-то успокоиться.%

Офигенно, конечно, когда у тебя есть человек, который искренне тебя любит. Я такое видел в кино.%

- Ну, как тебе фильм?
- Трейлер лучше.%

Выходя из кинотеатра, тут же открываю Кинопоиск, чтобы понять, понравился мне фильм или нет.%

Бесит, когда показываешь человеку свой любимый фильм, а он его НЕДОСТАТОЧНО ВНИМАТЕЛЬНО СМОТРИТ.%

Я всегда могу определить, когда в кино показывают ненастоящих динозавров.%

— Алло, чего делаешь?
— В банке сижу, ипотеку оформляю.
— А я тебя хотел в кино позвать, на "12 лет рабства"... Алло? Ты что, плачешь?%

Хочу переснять «Хищник» со стороны хищника. Это будет грустный фильм о несчастном случае на охоте.%

Если смотреть модное арт-хаусное кино задом наперед, то получится еще более модное арт-хаусное кино.%

В Голливуде прошел день донора. Вся собранная кровь пойдет на новый фильм Квентина Тарантино.%

- Смотрел вчера по телику фильм "Ставка больше чем жизнь"?
- Неужели про повышение пенсионного возраста?!%

Лишь немногие из тех,кого мучает кашель,идут к врачу. остальные идут в кинотеатр.%

Дед посмотрел "Властелин колец" и сказал, что фильм ничего, только немцы там страшные.%

После просмотра фильма "Форсаж 6" с парковки кинотеатра все разъезжались немного пригазовывая...%

Не понимаю, почему, когда похищают людей в фильмах, заклеивают им рот скотчем. Это банально. Засовывайте лампочки, так надежнее и веселее.%

В кинотеатре клиент обращается в кассу:
- 2 билета, пожалуйста.
- "Годзилла"?
- Это моя девушка, я попрошу ее не оскорблять!%

Смотрите новый фильм "Стритрейсеры"! От режиссера, смотревшего "Форсаж" и "Форсаж-2".%

Если смотреть фильмы Джеки Чана в обратной перемотке, то получится кино о человеке, который в драке собирает мебель ногами.%

Жизнь - это фильм, который мы проживаем от первого лица.%

- Смотрел фильм "7 психопатов"?
- Он про психопатов?
- Да, а теперь угадай про скольких?%

Стоят на газоне за кинотеатром две козы и жуют пленку фильма "Волкодав".
Одна коза другой:
- Слышь, а фильм ничего.
Другая в ответ:
- Ну, мне книга больше понравилась...%

Заметка на будущее:
Пересматривать "Бойцовский клуб" пьяной компанией - это плохая идея.%

У всех актеров Квентина Тарантино на всякий случай одна группа крови.%

Тарантино снял фильм “Убить Билла” после трехчасовой установки
Windows XP.%

В кинотеатре:
— Ань, ну как тебе?
— Книга лучше…
— Ань, ну нет такой книги "Ледниковый период-2"!%

Уважаемые отечественные кинематографисты! Голливуд у вас ничего не спрашивает, хватит уже ему отвечать.%

- Вам знакомо это чувство, когда герой фильма ужасов идёт по тёмному коридору, и ты понимаешь - сейчас прорекламируют онлайн-казино?%

Я понял. В фильмы встраивают ровно столько интересных моментов, сколько нужно на нарезку трейлера.%

В мире снято 3000000 фильмов, чтобы ты листал их и думал: что же посмотреть, что же посмотреть. И в итоге ничего не смотрел.%

Если по телевизору идет хороший фильм, значит, уже полвторого ночи.%

Фильмы ужасов очень поучительны, теперь я знаю, что не стоит спускаться в подвал, если играет зловещая музыка.%

Один мужик жалуется другому: — Хотел снять хороший фильм. А мне помешали. — Кто? — Охранники кинотеатра.%

Самый ожидаемый фильм 2020 года: — Путин. Спасибо, что ушел.%

Диалог двух героев фильма:
— Ноw dо уоu dо?
— Аll right!
Голос переводчика за кадром:
— Как ты это делаешь?
— Всегда правой!%

Достали шаблонные фразы из фильмов, их же никто не употребляет! Или я слишком стар для этого дерьма?%

Коля в детстве пересмотрел фильм “Криминальное чтиво”, поэтому когда родители спросили, что ему задали на сегодня, Коля ответил “English, мазафака!”%

Замечали, насколько неправдоподобны фильмы типа “11 друзей Оушена”? У какого взрослого человека есть 11 друзей?!%

— Книга интереснее. — Чем фильм? — Чем ты.%

В детстве я мечтал пить ром и быть пиратом. И вот оно! И ром есть, и фильмы я бесплатно скачиваю! Йо—хо—хо!%

