Коалы – единственные современные представители одноименного семейства.%

Вопреки распространенному мнению, коалы не являются медведями и вообще не состоят с ними в родственных связях (см. интересные факты о медведях).%

Латинское название вида коаловых переводится как «пепельный».%

Коалы обитают только в Австралии и на ближайших к материку островах, но при этом ареал их обитания достигает миллиона квадратных километров (см. интересные факты об Австралии).%

Члены экспедиции, открывшей Австралию, не заметили коал. Впервые о них упомянул слуга местного губернатора, встретивший необычных животных во время похода в горы почти через 30 лет после открытия континента.%

Коалы – родственники вомбатов, но у них более густой мех, большие уши и длинные конечности.%

На лапах коал есть длинные острые когти, благодаря которым животные могут ходить по стволам деревьев.%

Вес взрослой коалы в зависимости от пола и места обитания составляет от 5 до 14 кг.%

Цепкие пальцы, имеющие особое строение, позволяют коалам не только карабкаться по деревьям, но и спать, уцепившись за ближайшую ветку или ствол. При необходимости коала может довольно долго провисеть даже на одной лапе, подобно ленивцу (см. интересные факты о ленивцах).%

Коалы – единственные млекопитающие, помимо приматов, у которых есть отпечатки пальцев. Они настолько похожи на человеческие, что их трудно различить даже под мощным микроскопом.%

Пенис самцов коал – раздвоенный, а у самок есть два влагалища и столько же маток.%

Вес мозга коалы составляет всего 0,2% от массы тела животного. Ученые выяснили, что мозг у предков коал занимал весь череп, но из-за питания листьями постепенно деградировал до нынешнего состояния.%

Коалы предпочитают молчать, однако в брачный период самцы могут издавать пронзительный крик, разносящийся на несколько километров. Издавать громкий крик низкой частоты коалам удается благодаря дополнительным голосовым связкам.%

Испуганные или раненые коалы кричат, как маленькие дети.%

Коалы неподвижны большую часть дня – даже если они не спят, то сидят на месте до 18 часов в сутки.%

Коалы едят листья и побеги эвкалипта, смертельно опасные почти для всех животных. При этом коалы умеют выбирать деревья, в чьих листьях содержание яда минимально – из почти тысячи видов эвкалипта они используют в пищу побеги только 120 видов.%

Коалы бегают по земле только в исключительных случаях – если им нужно попасть на дерево, на которое они не в состоянии перепрыгнуть с другого ствола.%

При желании коалы могут довольно быстро бегать и отлично плавать.%

Метаболизм коал в два раза медленнее, чем у других млекопитающих. Благодаря этому они могут выжить, питаясь даже исключительно низкокалорийной пищей.%

Беременность коал длится около месяца.%

Среди коал меньше самцов, чем самок, поэтому в брачный период у них возникают своеобразные гаремы из 2-5 самок.%

Длина тела новорожденных коал составляет всего 15-18 мм. После появления на свет они еще полгода проводят в сумке на животе матери. Следующие полгода детеныш путешествует, ухватившись за ее шерсть.%

Следующей пищей маленьких коал после молока становятся экскременты матери, позволяющие приучить животных к питанию эвкалиптом.%
